hey her kesî ez Ali im û xweşî hatî
episode pir yekem her û her ji çawa ji bo te
jî li ser vê episode hûn ê hîn bibin ku çawa ji bo
optimize kanala we a baş-dîzaynkirin
li dar û lêgerîn kanala çewtiyên
rûpel dê hewl temaşevan zêdetir bide te
qenalên a destination dewlemendiyek e bo
aboneyên û biafirîne profesyonel
ji bo mêjiyê we binêrin a baş ji bo çewtiyên
kanala divê li jêr an de dihewîne
avatar e ku bi çavan balkêş û
derve de radiweste, li search results bide
icon a square bêkêmahî, da ku li wir in
no bars reş letterboxing an image de
Navdêr bangekê û wêneyê rûerdê
kesayetiyên mamoste brand te bide
temaşevanên xwe wek ew in
girêdana ji bo kesekî dike yan jî
Karaktera ji nîşan û bi tenê
brand new bikaranîna logo girêdan hefte ku
link to hemû platformên medya civakî de xwe
facebook twitter google + instagram vide
Tora RPM an rûpel kanala rasteqîne
description tê bikaranîn ji bo firotina kes li ser
kanala we ya yekem 45 tîpan in
xuya li search results de da biparêze
ku di hiş de mayî yên ku kanalê
description divê naveroka rave
ji kanala we û schedule upload te
ji bo zêdekirina Deng search de
keywords û title kanalên li te
module kanalên din jî ji te re pêwîst feature
kanalên din xwe yan jî çalak
cross-pêşvebirina bi kanalên ku
similar to xwe bi xwe û hevalên xwe ji xwe
Bêguman tora RPM ji biafirînî
playlist Mînaka bo handana temaşevanan
to watch rêze videos te
playlist a mijarê em pişta xwe deyne ser wê de ye
li ser pişt re di series here to channel
settings û guhertina tab standard ji bo
tab feature li settings featured çalakirina
automatically play video, dema ku
kanala leztir rûpel kanala YouTube e
ku bi vexwendina nav afirandinên te û
kesayetiya wek qonaxa ku difiroşe te
videos û brand xwe ok Ez hêvî dikim ku ev
tips alîkariya hûn nêrînên zêdetir û
aboneyên, heta ku careke din ez im Ali û
ev bûye ku çawa ji bo YouTube
çima
hûn